Sut mae pethryma gwylio di newid ar hyd o blynyddoedd?
Wel, dwi'n teimlo efo a'r ffin gael ei chwalu yn gyfan gwbl, dyma'n meddwl, efo'r dechnoleg newydd ychydig.
A mae gen i bobl gyfaint mwy o opsiwnau ar fan, efo recordio ar fan o media a defnyddio pethau on-line i ddalu fyny efo rhain i gynnyg yn y blaen.
Gyfaint mwy o ddewis wrth gwrs, mae'n tair dwy sianel yn ffora gyda ni a bod yn onest BBX1 a ITV neu HTV.
Roeddwn i methu cymryd BBX2 am ryw reswm a dwi'n sôn efo sianel pedwar i fynd i gyrraedd.
Roeddwn i'n oed yn oed yn achydig iawn iawn o ddewis, dwi'n meddwl ar y pryd, mae'r ddewis yn mynd yn gyfaint, mae'n reit bafflu o opsiwnau sgin bobl.
Mae'n mynd yn oes pan oedd pobl yn ddewis pryd a beth maen nhw'n gwarchad mwy na ystafelwm oedd o beth mwy pasif.
Mae'n mynd awtreddu o beth mwy interactif, fel lot mwy o rôl.
Mae'n mynd yn cael ei wneud yn y ffordd y byddai'n ddewis, yn cael ei wneud yn y ffordd y byddai'n ddewis,
mae'n mynd yn ddewis, fyddai'n dydannu a ddysgu'r teulu ac yn y blaen.
Mae'n mynd yn teulu a rôl yn teulu a technoleg yn teulu newid.
Pa tŷ'n gwylio oedd yn newid? Mae'n siŵr oherwydd y gallu i edrych ar dda,
yn rhan o'r pethau pan ti eisiau, yn lle bod chi'n eisiau lawr yn y ffordd o'r saeth i wneud ychwanegol sydd i ni.
Dy oedd yn newid y chamser hamddan chi? Fy ffordd ychwanegol chi'n defnyddio'ch chamser hamddan?
Rŵan.
Ie, oherwydd, oherwydd.
Mae'n debyg o'n i'n gwylio llawer gormod o dylety pan oeddwn i'n ifanc oherwydd dyna un o'r chydig pethau oedd o'n i'n neud lle.
Ond erbyn hyn, rai fyddwn i'n gwylio cymharol chydig o dylety a dwi'n dewis bod dwi eisiau gwylio.
Lle byddwn i eisiau plonkinu'n ei rhan o, a ddewis yn teulu i'w wneud.
Rwy'n meddwl oherwydd bod o'n gyfru yn cymharol newydd yn y chwedegau,
ond mi oedd o'r teulu oedd yn gweld yn fangos yn swetio dylety yn bai ac yn siestad yna.
A gadael o'r eddac, yn ffordd ae, a swetio'r un llanwad llall.
Rwy'n rŵan, dy bobl yn, fel dyda ni ddim beth wna.
Bywyd ddim yn troi o gwmpas o'r dylety cymaint, swyddi.
Os gennych chi unrhyw brofiad os byddai'r dylety yn mwn lle coeddius?
Ond,
Wel, pan mae'n arior nôr neu palle, ac o'r rhyflau ewn, mae'n un o'r ein,
i'r meddwl, y Lansiad S4Ec.
Roeddwn i wedi gwybod yn y newydd eich rhan o goleg ar y pryd.
A ddim i oedd o'n GMJ, bangor.
Ac, o pob yn ymwneud â di am gynull, oedd yr olfa yn orlawn pob yna yn gwylio'r dyfedau.
A bobl yn siwr, tynnu lluniau yn y blaen o'r sgrin cychwyn.
Mae hwnna ddaros yn y cof a weld yr estr ymlaen i de.
Ond fel arall, gwyddiadau'ch oriwn, me siwr.